أنا حضرت
فترة زيدان
هذا اللاعب
من عالم
ثاني من
كوكب آخر
وسألت كل
واحد فيهم
من هو
أفضل لاعب
في التاريخ
بالنسبة لك
طبعاً أغلبهم
جابوا اللي
يقول
كريستيانو
واللي يقول
ميسي
ما عدا
واحد فقط
طلع عن
المألوف
قال
أنا بالنسبة
لي أفضل
لاعب في
التاريخ هو
زين الدين زيدان
قال
عبد الله
أنا حضرت
فترة زيدان
هذا اللاعب
من عالم
ثاني من
كوكب آخر
المهم رجعت
البيت وجاني
فضول
أبي أشوف
وش سوى
زيدان في
مباراة واحدة
بس
المهم دورت
وقلت خليني
أدخل على
مباراة فرنسا
والبرازيل
في عام
أبي أشوف
المباراة
هذي
90 دقيقة
مش ملخص
ولا أهداف
ولا لا
لا
90 دقيقة
أول ما
خلصت
التسعين دقيقة
كلمت هذا
صاحبي قلت
له يا
ولد انت
محظوظ في
هالدنيا جداً
محظوظ إنك
تابعت
زين الدين زيدان
أنا قاعد
أتكلم عن
مباراة وحدة
فما بالك
في مسيرة
زيدان كاملة
كنت أتمنى
إن في
يوم من
الأيام أشاهد
مباراة كاملة
90 دقيقة
زيدان يلعب
وفي عز
مستواه
أدري إنك
تابعت
كريستيانو
وتابعت ميسي
لكن إذا
تابعت زيدان
فانت جداً
محظوظ
احنا
مش محظوظين
للأسف
أنا مواليد
أبداً
مش محظوظ
لكن كنت
أتمنى بصراحة
إني أتابع
زين الدين زيدان
في يوم
من الأيام